Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Үйден шығып кеткен анасын іздеген Жанның алдында➡
Анасына тура ұқсайтын Шарлотта есімді адам пайда болды.
Д'Артаньян бұл адамның оның шын анасы екенін білгісі келеді➡
Мен Жанға көмектесемін деп уәде бердім.
♬～
Мммм... Анашым... ➡
Хмм, анашым!
Ах...
Ах…. ⚟ (құстардың сайрауы)
(айқай)
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
д'Артаньян! Д'Артаньян! Д'Артаньян! ➡
Оян, д'Артаньян!
Бұл не? Сіз өте шулысыз.
Ояныңдар~ Таң атуға жақын!
Әлі қараңғы, солай емес пе?
Маған көбірек ұйықтауға рұқсат етіңіз.
Өйткені бүгін король Версальға аң аулауға баратын күн, солай ма?
Сонымен бұл не?
Шарлотта деген адам да аңға шығады, солай ма?
көремін. Кешіріңіз, Жан.
Өтінемін, д'Артаньян. Мен алдымен дайындаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә, хехе.
Шамамен осы уақытта Людовик XIII жиі аң аулайтын ➡
Ол Парижден оңтүстік-батысқа қарай 20 шақырымдай жерде Версаль даласы мен ормандарында болды.
♬～
Ах! Қараңызшы, д'Артаньян.
Бұл граф Рошфорт. (Ришелье) Иә.
Жоғары мәртебелі, қараңызшы.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мен атқа міну, мылтық ату дағдыларын жан-жақты жаттықтырды.
Мәртебелі мылтық ұстай алатын сұлу әйелді көргенде таң қалатынына сенімдімін.
Хехе, Рошфорттан күткендей. Сіз өзіңізді жақсы жасырдыңыз.
Хаа… Хаа… Хаа….
Шарлотта. иә.
Өзіңіз білетіндей, сіз протестант ретінде өлім жазасына кесіледі➡
Ол бұл дүниеде болмауы керек адам.
Есіңізде болсын, егер бізге опасыздық жасасаңыз, басыңызды кесіп тастайды.
Иә. Мен өте жақсы түсінемін.
Жарайды. Өзіңіздің сүйкімділігіңізбен Мәртебелі назарын аударыңыз➡
Егер сіз патшайыммен қарым-қатынасыңызды бұзсаңыз, мен сізге жомарт сыйлық беремін.
Хаа… Хаа… Хаа….
Айтпақшы, өткен күні біртүрлі бала пайда болды➡
Сіздің балаңыз екеніне сене алар емеспін. ➡
Сіздің өткеніңіз толығымен үзілуі керек.
Бұл алаңдатарлық оқиға. Менің балалы болу мүмкіндігім жоқ.
Иә. Егер солай болса, бұл жақсы.
⚟Ұлы мәртебелі осында.
көремін. Қане, қарсы алайық.
Сіз қалай ойлайсыз? Энн. Кейде осылай шығып кетемін➡
Ол өзін жақсы сезінеді. (Анна ханшайымы) Иә, келесі аңшылық үшін➡
Мен сенімен бірге болғым келеді.
Қайырлы таң, Мәртебелі.
О Ришелье. Бұл жолы көп күш жұмсаған сияқтысыз. ➡
Сізге рахмет, мен бүгін жақсы аң аулаймын деп ойлаймын.
Га. Түсінгеніңізге рахмет.
Айтпақшы, Мәртебелі, осы сәтті жағдайда, Мадемуазель Шарлотта➡
Сізді таныстыруға рұқсат етіңіз. Иә.
Енді, мадемуазель Шарлотта, Мәртебелі мырзаға сәлем жолдаңыз.
Менің атым Шарлотта Бомонт.
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, мен сіздей сұлу аруды кездестірсем, оны ешқашан ұмытпаймын. ➡
Еркекше киінсең де➡
Сіздің сұлулығыңыз ерекше.
Кешіріңіз.
Ах~ Бірақ сондай сұлу әйел бар болса да➡
Осы уақытқа дейін өсек-аяңда неге айтылмаған?
Мадемуазель Шарлотта жас кезінде ата-анасынан айырылды➡
Мен Нормандиядағы монастырда өстім, сондықтан➡
Оны ешкім көрмеді.
Ой... бұл ұят. ➡
Өмірден өткен ата-анаң қандай адамдар болды?
Иә. Бұрынғы француз королі Чарльз VII ➡-мен байланысқан
Бұл Бомонт герцогы. Бірақ қазір бұл Рошфорт графы➡
Бізде ата-ананың орнына қамқоршы бар.
Ол аңшылыққа да өте шебер.
Менімен бірге жүруіңізді өтінемін.
Хмм~ Аңға шығасың ба? Бұл қызық.
Бірақ менің атымның соңынан ерсең болғаны.
Уайымдамаңыз. Мылтық та, жылқы да ер адамнан кем емес.
көремін. Енді итті жіберіңіз! ➡
Кернеңізді айтыңыз! ➡
Міне келдік!
(айқай)
(мүйіз дыбысы)
Енді ұлы мәртебеліден кетпеңіз. иә. ➡
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Сендер, үндемеңдер!➡
Жүр, оның соңынан ерейік. иә!
Констанс. Ришелье не үшін қажет?
Сіз осындай адамды әкелдіңіз бе?
Менің ойымша, мұның астарында қандай да бір жасырын ниет бар еді...
Мен сені жақсы көремін, сондықтан оған көз сал.
Бақытымызға орай, осы жаманның атыс құралдары баяу
Енді, мәртебелі мырза, кеттік.
Егер мен жеңілсем ше?
(қамшылау дыбысы)
Мәртебелі қайда кетті?
Констанс.
Ал, балалар, бұл жерге не үшін келдіңдер?
Мадмуазель Мен Шарлотта есімді біреуді қуып жүрмін.
Шарлотта?
Иә. Менің ойымша, бұл адам менің анам болуы мүмкін.
Мүмкін емес. Дұрыс па? Мен де солай ойлаймын➡
Жанның анасына қатты ұқсайтынын естімеппін.
Бірақ Жанның анасы ақсүйек емес, солай ма?
Иә... Қолымдағы күйік іздерін көрсем ғой...
Қолы күйді ме?
Жанның анасының қолында күйік іздері бар.
Иә... Оны қандай да бір жолмен тексерудің жолы бар ма?
Маған қалдырыңыз. Мен тырысамын.
Не? Бұл рас па?
Хехе Әйтеуір, мадемуазель Шарлотты іздейік.
(айқай)
(оқтар мен айқайлар)
Жоқ, бұл керемет! Уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Енді олжа іздейік.
Хехе.
Сіз қалай ойлайсыз? Rocinante.
Д'Артаньян. Иә?
Егер мадемуазель Шарлотта Жанның анасы болса➡
Оның Бомонт герцогінің қызы екені өтірік.
Иә... Олай болса➡
Мүмкін мен Ришельенің схемасын аша аламын.
Түсіндім... Түсіндім.
Таптым!
Жан, осы жерде күте тұрыңыз. Иә.
Бұл сіздің олжаңыз.
Қайтып барып, Ришелье мен Рошфортқа мақтаныңыз.
Түсінгеніңізге рахмет.
⚟Мәртебелі. Иә?
О~ Констанс? Аннаға не болды?
Иә. Мен мұнда патшайымның өтініші бойынша келдім.
Жемтігін қуған соң шөлдеген болу керек.
Королеваның жүрегімен жасалған алма шарабы.
Анна күткендей. Сен сондай мейірімдісің.
Хмм... жақсы.
Хехе, келіңіз, мадемуазель де.
Ах! Ах.
Ах, кешіріңіз.
Ендеше, жеңдерім дымқыл...
Ах! Ах! Ах...
Сіз не істейсіз?
Не болды? Оны таңғышпен ораңыз. Сіз жарақат алдыңыз ба?
бұл… иә….
Мен атқа мінумен айналысқан кезімде, өйткені мен Мәртебелімен аңға барғым келді➡
Мен аттан құлап, тырнап алдым.
Бұл рас па? Күйіктің ізін жасыру үшін шығар➡
Мен таңғыш кидім. Иә?
Эй!
Д'Артаньянға Жан емес пе? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Портос Шын мәнінде... Иә?
⚟Мәртебелі! Мәртебелі!
О, Портос? ше?
Сол жерде ит қабан аулады.
Өз дағдыларыңызды сынап көріңіз.
Түсіндім... Жақсы! Барып көрейік пе? ➡
Бұл! (жүгірген тұяқтардың дыбысы)
Жарайды, енді.
Бұл! ⚟Күтіңіз!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Тағы да сен бе?
Өтінемін. Маған қолыңыздағы шрамды көрсетіңіз.
Дио, жүрегім ауыр.
Егер сізде аттан құлап жарақатыңыз болса, маған көрсетіңіз. ➡
Күйік емес екенін білсең, бас тартасың.
Бұл... бұл...
Жоқ. Неге!
Қалай ойлайсың, мен үйленбей тұрып балалы болмаймын.
Егер бұдан былай шыдасаңыз, мен Ришелье мырзаға хабарлаймын➡
Мен сені жазалауыңды сұраймын.
Анашым!
Қандай лас көрініс…
⚟Анашым!
♬～
Мама... күте тұрыңыз!
Анашым...! (сүрінген дыбыс)
Анашым!
Мама, өтінемін, бармаңыз...
♬～
(Қабан мен иттің үруі)
Мәртебелі. Жыртқыш сол жақта.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
(оқ ату)
Керемет жұмыс!
(иттер үреді)
Иә?
(айқай)
Хм... Өмірлік бөлігін алып тастадыңыз ба?
Жарақат алсаң, алысқа бармайсың. Мен оны іздеймін.
⚟Мәртебелі!
Кешіріңіз, Мәртебелі.
Ааа, мен дұрыс түсіндім деп ойладым➡
Өйткені, қабанның қояннан айырмашылығы бар.
Айтпақшы, Мәртебелі мадемуазель Шарлотта➡
Аңшы серіктес туралы не айтасыз?
Иә... Оның шеберлігі сонша, тіпті аңшылықты басқаратын ай құдайы Диана да өзін осындай деп ойлайтын.
Маған ұнайды. Бұдан былай Шарлотта орнына➡
Мүмкін атымды Диана деп өзгертуім керек шығар.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Сізге біздің қонақ үйіміз ұнағанына мақтанамыз.
Мен оны патша сарайына қызметші етіп аламын.
Аннаның жанында кем дегенде өзі сияқты бір белсенді әйел болғаны жақсы болар еді.
Түсінгеніңізге рахмет. (Луи XIII) Иә.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Хэхехе...
♬～
Жарқыншақ Ана... Анашым!
⚟Анашым... бармаңыз!
Ха!
Ах! Анашым!
Ах!
Анашым!
Тыныш болыңыз. Жіберу! Өтінемін, жіберіңіз!
♬～
Ах! Кя~!
Ах! (қабылдау дыбысы) Уау!
Дұрыс!
Ах...
Ах! Аа, аа, аа...
Ах!
(Соққы дыбыстары мен айқайлар)
Хмм... Тория!
(айқай)
Аа... Жарайды?
Ах!
Балам, мықты бол.
Қандай лас көрініс…
Бала... бала! ше? Ол сені ұрды ма?
Мына бала мені қорғап тұр... Сонымен...
Портос: Бірдеңе болды ма?
Қандай лас көрініс…
Не болды? Жан.
Қорқынышты жарақат!
Тез қамданса жақсы болар еді.
Мен патшайымнан дәрігерінің дереу келуін сұраймын.
Жарайды, мен су алып келейін.
Жан, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Бала, көзіңді ашшы!
Жан! бала!
Ммм….
Мен байқадым.
А... бала.
Анашым... жақсысыз ба?
Иә, иә! Көрсетілгендей. Балаға рахмет.
Сізге жақсы, анашым... Кешіріңіз...
Жоқ, мәжбүрлемеңіз.
Жан….
Ана.
♬～
Жүр, іш.
Сен... Эй.
Мынаны қараңыз.
Ах...
Күйік тыртықтары... Сонда сіз... болуыңыз керек!
Жоқ, мен Джиннің анасы емеспін.
Өйткені... Бұл жай ғана кездейсоқтық. ➡
Оның Нормандиядағы монастырда болғаны да өтірік. иә?
Шарлотта есімі де өтірік.
Менің бұл күйігім мені тұтқынға алып, өртеп жіберген кездегі оқиға.
Өртеніп жатқан ба?
Бала кезімде ауылымда протестанттар көп болды, мен де, отбасым да солай болды. ➡
Бірақ бір күні шенеуніктер келіп, ұстаған адамдардың барлығын отқа өртеп жіберді.
Бірақ оны өртеніп жатқан үстелге қойғанда, ол қатты қорқып, дінге келуге ант етті.
Сонымен, менің өмірім сақталды, бірақ мен осы жағымсыз белгілермен аяқталдым.
Онда неге Бомон герцогінің қызымын деп өтірік айттың?
Мұның бәрі Ришельенің жоспары. Мәртебелі мен патшайымның арасындағы қарым-қатынасты бұзу.
Маған Ұлы мәртебеліге жақындап, оны азғыруға бұйырылды.
Егер сіз мұрагерді дүниеге әкелсеңіз, сіз ақырында патшайым бола аласыз.
Солай болды ма?
Бірақ Жанның арқасында мен ояндым. иә?
Шынымды айтсам, менің де сол баламен құрдас балам бар. Мен қыз болсам да.
Асыл азамат бола алсаң, ауылда қалған қызыңа, отбасына да ақша жібере аласың.
Ауылдан шыққанда солай ойладым...
Менің балам да Жан сияқты анасын сағынатынына сенімдімін.
Жанның арқасында мен мұны түсіндім. ➡
Осы жерден мен жоғалып, балаларым жатқан туған жеріме қайтамын.
Түсіндім... Бірақ Жанның көңілі қалатынына сенімдімін.
Бұл... Жанға өзіңнен жақсы сөз айт.
Жанның бір күні нағыз анасын кездестіретініне сенімдімін.
Түсіндім. Мен оны айтуға бар күшімді саламын.
⚟Жан дәрігер!
Міне, мен үшін солай.
Иә.
Қош бол... Жан.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Не! ? Шарлотта кетті деп не айтасыз?
Ха! Мен шынымен өкінемін. Оны дереу қайтарыңыз...
Жетеді!
Саған бір рет опасыздық жасағандар енді саған еш пайда әкелмейді!
♬～
А... ауырады!
Жан, тыныш отыр. Егер сіз қазір қозғалсаңыз, ол сіздің жараларыңызда резонанс тудырады.
Анаң ше? Ана қайда?
Ол адам менің анам емес еді.
Бұл өтірік! мен...
Маған қолымдағы тыртықты көрсетті. Бұл күйік белгісі емес еді.
Онда неге маған көрсетпей кетіп қалдың?
Жанның көңілі түсіп, жарасы ауырып қала ма деп қорықтым.
Жарасы асқынып өлсе жақсы болар еді.
Олай айтпа!
Тірі болмасам, шешемді кездестіре алмаймын.
Ана….
Көңіл көтеру.
Сіз өзіңіздің нағыз анаңызды дәл қазір табатыныңызға сенімдімін.
Д'Артаньянның анасы үшін Жан жүрегі елжіреп қалды.
Сол күн шынымен де келсе екен деп дұға етіп жүре бердім.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory